Inicio

Enquando o usuário não digitar "Sair", faça:

  Menu principal:
    Opções:
      1 - Armazenar/Inserir emoção
      2 - Listar emoções
      3 - Buscar emoção
      4 - Ordenar emoções por intensidade
      5 - Sair do Mapa de emoções
 
  Ler opção escolhida.
  
  Se for ecolhido a opção 1:
     Digitar Tipo de emoção (String)
     Digitar a data (String formato dd/mm/aaaa)
     Digitar intensidade (Número)
     Digitar um comentário (String)

     Armazena no vetor.

  Se for escolhido a opção 2:
     Exibir as emoções mostrando o tipo, data, intensidade e comentário.

  Se for escolhido a opção 3:
     Digite o tipo da emoção que deseja buscar.
      Buscar emoções do tipo digitado.
      Exibir lista de emoções desse tipo, com data, intensidade e comentário.

  Se for escolhido a opção 4:
     Ordenar as emoções por intensidade (Usando Bubble Sort).
      Exibir a lista ordenada por intensidade.

  Se for escolhido a opção 5:
     Mostrar a mensagem: "O mapa está encerrando."
     Encerra o programa.
Fim
